---
title: "杀戮天使"
slug: "shalutianshi"
date: 2025-10-15T13:56:26
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 41367
vod_sub: ""
vod_actor: "千菅春香, 冈本信彦, 樱井孝宏, 藤原夏海, 伊濑茉莉也, 大塚芳忠"
vod_director: "铃木健太郎, 川岛宏, 羽多野浩平, 小野田雄亮, 筱原正宽, 村田尚树, 清水一伸, 粟井重纪"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第16集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 96
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/9b0db26619ecc7512c6c52d56a4474fb.jpg"
---

在一栋大楼最底层甦醒的13岁少女，瑞吉儿·加德纳(レイチェル・ガードナー)，她没有任何记忆，不知道自己为何在这里，而为了回到地面，她开始试着逃出去，但是突然在她面前出现了脸上缠满绷带、拿着有如死神般的镰刀的杀人鬼。“拜托你，杀了我。”“帮我一起从这里出去吧。那样的话，我就会杀了你。”两人之间的奇妙羁绊，随着那“荒诞的约定”而逐渐加深。这里究竟是什么地方？两人为何被囚禁于此？等待着两人的命运又是如何？为了从密闭大楼逃出的抱死觉悟之行揭开了序幕。两人最终是否能够坚守约定，并且安全地逃出这栋大楼呢？
